[Jiwa Yang Tidak Berawan]
[Episod 39]
Adakah syaitan yang tinggal?
Awak sudah terlambat.
Manusia telah mengambil semua
yang patut diambil.
Hanya aku seorang yang tinggal—
iblis tua yang tiada tenaga rohani.
Berapa lama awak dah berada di sini?
Aku sudah hidup terlalu lama.
Aku dah lupa masa.
Awak dari puak mana?
Saya sudah terlalu tua.
Saya juga terlupa nama klan saya.
Apa gunanya mengingati lagi?
Saya ahli terakhir
daripada puak saya.
Semua ahli klan saya
telah dibunuh
lama dahulu.
Hanya aku seorang yang tinggal,
masih bersembunyi sehingga kini.
Apabila saya mati,
puak saya
akan hilang
dari dunia ini.
Tuan Tua.
Adakah puak anda
Qiong Qi?
Saya sudah lama tidak mendengar nama itu.
Saya sangka dunia
telah melupakan Qiong Qi.
Tunggu.
Saya rasa saya pernah nampak awak sebelum ini.
Awak nampak macam kenal.
Raja Qiong Qi masih hidup.
Raja Qiong Qi masih hidup!
Aku bukan satu-satunya Qiong Qi yang tinggal!
Tuan Tua.
Tuan Tua!
Mutiara Primordial telah menjadi seperti ini.
Adakah nama awak sebenarnya
sekadar "Lama"?
Pengecut manusia!
Sediakan susunan!
Terima kasih.
Bagaimana pula dengan apa yang kau janjikan padaku?
Sudah terlalu lama saya tidak mengukir.
Tangan saya agak kekok sekarang.
Saya tahu itu.
Yang kau sayangi
masih Pianpian yang lama.
Sejak aku berubah hati,
awak tak pernah panggil saya Pianpian lagi.
Saya tidak boleh berpatah balik.
Tapi awak berbeza.
Awak masih ada peluang.
Ini adalah syaitan besar purba
dengan kuasa yang luar biasa.
Maharaja manusia memburu syaitan
di seluruh tanah untuk penapisan eliksir,
tetapi tidak mempunyai sepersepuluh
kuasa iblis purba.
Walaupun kuasanya belum hilang,
jika kau meraba hatinya sekarang,
kamu boleh mendapatkan kuasa-Nya,
kuatkan dirimu,
dan melawan Raja Iblis.
Jika aku memakan hati iblis,
adakah saya masih manusia
atau syaitan?
Saya akan beritahu awak permintaan kedua saya sekarang.
Awak mesti jadi lebih kuat
jadi saya takkan kehilangan awak
dalam pertempuran melawan syaitan.
Awak kata
awak akan jaga saya seumur hidup.
Aku mahu kau menepati janji itu!
Pantai ini
dan laut
sama seperti 10,000 tahun yang lalu—
ia langsung tidak berubah.
Sejak hari aku dilahirkan,
Saya mempunyai pendirian yang tidak dapat didamaikan
terhadap manusia.
Tapi baru hari ini saya belajar
bahawa saya sendiri juga manusia.
Dan yang menyebabkan manusia dan syaitan
untuk berjuang selama 10,000 tahun,
rupa-rupanya saya.
Punca utama konflik
ialah Musim Bunga Yuli.
Selama ribuan tahun,
kamu telah menebus dosa-dosamu.
Apa yang anda berhutang kepada syaitan-syaitan itu
telah dibayar balik.
Anda mengatakan bahawa selama 10,000 tahun ini,
semuanya berubah.
Tetapi laut dan pantai tidak.
Tetapi sebenarnya ada satu lagi perkara
yang tetap sama
seperti 10,000 tahun yang lalu—
cintaku padamu.
Ini Mutiara Intipati Naga
dari zaman dahulu.
Ia mewakili
kehidupan.
Manusia.
Apa yang berlaku kepada
Gunung Fajiu?
Salam sejahtera?
Adakah sesiapa yang masih hidup?
Betapa peliknya.
Kenapa awak nampak sihat sangat?
Awak mesti makhluk abadi.
Saya bukan makhluk abadi.
Saya seorang syaitan.
Tak penting pun.
Kita semua akan mati walau apa pun caranya.
Awak tak takut dengan saya ke?
Betapa membosankannya.
Biar saya tanya awak.
Adakah beberapa bencana
menyerang tempat ini?
Satu wabak...
Wabak?
Wabak macam apa yang boleh seteruk ini?
Terlalu banyak bencana yang berlaku
sepanjang tahun.
Apabila banjir datang,
kami melarikan diri ke pergunungan.
Apabila belalang datang,
kami menghabiskan waktu siang dan malam
menghalau mereka.
Kami telah bekerja keras,
namun hanya menuai sedikit bijirin.
Ketika hujan lebat
beberapa hari yang lalu,
seekor ular sawa bersayap telah ditewaskan.
Dan kemudian?
Ia sudah mati.
Penduduk kampung sangat kelaparan,
jadi mereka menguliti ular sawa itu
dan membuat sup untuk dikongsi.
Tetapi keesokan harinya,
satu wabak telah melanda di kampung itu.
Dalam tempoh tiga hari,
semua orang di kampung itu telah meninggal dunia.
Itu bukan ular sawa.
Ia adalah salah satu daripada puak Teng She.
Awak berkongsi hidangan daging iblis.
Awak memang layak menerima musibah ini!
Tetapi ular sawa itu sudah mati.
Kami perlu terus hidup.
Adakah anda sedar
itu mungkin ahli puak terakhir saya?
Raja Iblis.
Seluruh kampung kami
telah pun dihukum.
Saya juga sedang nazak.
Bolehkah saya bertanya kepada anda
untuk satu pertolongan?
Awak nak saya makan awak ke?
Anak saya!
Dia masih di dalam rumah...
Tolong...
Tolonglah, Tuan Iblis,
bawa dia pergi dari sini
dan biarkan dia hidup.
Tidakkah awak takut
Aku akan makan dia juga?
Kanak-kanak itu tidak pernah minum sup ular sawa.
Dia tidak sepatutnya dihukum kerananya.
Raja Iblis,
awak nampak baik hati.
Awak mesti syaitan yang baik.
Saya merayu kepada awak.
Tolong selamatkan satu nyawa.
Syaitan yang baik?
Syaitan yang menyelamatkan manusia
tidak pernah menemui pengakhiran yang baik.
Si kecil.
Kemudian pergi dengan
saya.
Ini mesti serpihan cermin itu.
Kemudian bahagian ini
mestilah "Penyakit".
Kenapa perlu selamatkan budak tu?
Dia tiada keluarga lagi.
Apa gunanya hidup?
Itu untuknya
untuk membuat keputusan.
Saya
hanya perlu memastikan dia terus hidup.
Alam manusia
sudah penuh dengan penderitaan.
Daripada membesar untuk menghadapi kesukaran,
lebih baik akhiri semuanya sekarang.
Anak!
Jangan takut.
Saya
dengan awak...
Jangan takut.
Saya bersama awak.
Jadi beginilah rasanya mati.
Kakak.
Saya benar-benar berharap
Saya boleh dapatkan satu lagi
minuman yang baik dan betul
dengan awak.
Aku berharap di dunia ini,
anda boleh cari tempat anda,
jauh dari konflik dan kesesatan,
dan kekal setia pada diri sendiri.
Hapuskan segala kejahatan.
Aku hidup semula?
Saya belum mati lagi.
Inilah kuasa Raja Iblis.
Kurangkan perkara yang mengarut.
Pergi. Ikut saya.
Ke mana kita hendak pergi?
Kita masih ada peluang.
Mari kita kembali ke Lembah Syaitan.
Masih ada peluang?
Mungkin.
Jom pergi.
Selamat datang, Tuanku dan Xiao Yao.
Awak dah balik.
Di mana yang lain?
Mereka bertiga belum pulang lagi.
Awak yang pertama balik.
Keluarlah.
Akan datang.
Bagaimana keadaannya?
Adakah anda menemui serpihan cermin itu?
Dengan bertanya itu,
Saya rasa awak dah jumpa yang awak punya.
Sudah tentu.
Biar saya lihat.
Bagaimana pula dengan milik anda?
Saya juga mahu melihatnya.
Sudah tentu.
Mengapakah milik anda
nampak lain dari saya?
Helah kecil seperti itu
tidak boleh memperbodohkan saya.
Kenapa awak ada
Qiong Qi dan Teng She ada aura pada awak?
Kuasa mereka
kini semuanya ada dalam diriku.
Sekarang giliran awak.
Pesaing saya selama lebih 10,000 tahun,
telah pergi begitu sahaja.
Mungkin ia adalah yang terbaik.
Mulai sekarang,
tanpa saingan lagi,
Aku pun dah tak ada kawan lagi!
Serahkan serpihan cermin anda.
Ambillah.
Mari kita mati bersama!
Pianpian.
Pianpian!
Berhentilah membazirkan kuasamu.
Hati kristal
hancur berkecai sepenuhnya.
Jangan risau.
Saya masih di sini.
Saya bersama awak.
Selepas aku berubah hati...
saya...
dada saya sering terasa...
kesakitan.
Sekarang...
Saya sebenarnya
rasa lega.
Pianpian.
Saya akan pergi mencari Mata Air Yuli
dan dapatkan Cermin Kunlun.
Tunggu saya.
Bingzhu.
Saya mahu
untuk berjumpa Tan'er sekali lagi.
Bolehkah saya?
Hajat terakhirku...
adalah untuk anda...
dan Tan'er...
untuk menjadi
bersatu semula.
Pianpian.
Pianpian!
Pianpian, jangan tertidur.
Pianpian...
Tolong pandang saya.
Musim Bunga Yuli...
Sebaik sahaja saya menemui Mata Air Yuli,
semuanya akan baik-baik sahaja.
Ia akan.
Tan'er.
Tolong jaga Pianpian untuk saya.
Tunggu saya.
Hong Ye.
Keluar sekarang!
Lari!
Jangan pergi lagi.
Tunggu Ao Hen dan yang lain kembali.
Saya takut mereka tidak akan kembali.
Hanya ada satu kemungkinan
mengapa kuasanya telah meningkat dengan begitu pantas.
Dia menyerap Ao Hen,
Qiong Qi,
dan kuasa Teng She.
Lebih-lebih lagi awak tak sepatutnya keluar.
Hong Ye,
keluar sekarang.
Penghadangmu hampir runtuh.
Pertempuran ini
adalah takdirku bersamanya.
Kemudian berjanjilah kepadaku
bahawa kamu akan kembali dengan selamat.
Hong Ye,
kalau awak tak keluar sekarang,
Lembah Syaitan
akan binasa!
Jangan takut.
Yang Amat Mulia akan melindungi kita.
Raja Iblis.
Dua pertarungan kami sebelum ini
kedua-duanya terganggu.
Kali ini,
tiada siapa yang boleh menghalang kita.